Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/dlcEvents.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_PULSAR"]/text
ja: 残りの燃料を活用して、パルサーから安全な距離まで航行することができた。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_PDS"]/text
ja: インパルス エンジンを使用して、敵対的な惑星から安全な距離まで引き寄せることに成功した。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="FUEL_ESCAPE_FLEET"]/text
ja: パイロットは周囲の艦隊からの砲撃を巧みに避けながら、計画を正確に把握しようとする・・・。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PULSAR"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[1]
ja: 反乱軍のキャプテンが画面に表示される。「私たちは僻地の任務に就く運命にあると思っていた。これは司令部の恩恵に戻るチャンスだ！武器を充電せよ！」

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[2]
ja: 反乱軍の小さな研究ステーションからは脈動する星が見渡せる。あなたが反応する前に、反乱軍の船があなたを発見し、攻撃に移る。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PULSAR_TEXT"]/text[3]
ja: あなたは、パルサーの近くにある、あまり使用されていないビーコンに到着した。そして、反乱軍の船がたまたま近くに飛んできた。戦わなければならないようだ。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="PIRATE_PULSAR"]/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[1]
ja: 近くのパルサーが検出されるとセンサーが暴走する。FTLドライブを再調整しようとしていると、海賊が武器を充電しながらあなたの船に忍び寄ってくる。戦闘準備を！

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[2]
ja: あなたはビュー画面を占拠しているパルサーを見つけるために到着した。小さなシルエットが星の前を通過するのが見える。それが何なのかを考える間もなく、警告信号が鳴り響く。発砲軌道にある船のように見える。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="PIRATE_PULSAR_TEXT"]/text[3]
ja: 小さな研究ステーションが近くのパルサーを周回している。ほとんど放棄されているように見えるが、スキャン距離に近づくとすぐにパワーシグネチャーが燃え上がっていることがわかる。小型戦闘艦がステーションから発進する。海賊だ！

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[1]/text
ja: 戦う準備をする。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/text
ja: (ハッキング) 対艦砲台の標的を混乱させる。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/text
ja: あなたは、目標とする衛星の弱点を発見した。クルーはハッキングドローンを発射して、対艦砲台の標的マトリクスを混乱させることができる。今すぐ反乱軍の船にも発砲するはずだ。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/text
ja: (ハッキング兵器）対艦砲台のターゲットを混乱させる。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/text
ja: (改良ハッキング) 対艦砲台のターゲットを上書きする。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/text
ja: あなたは、目標とする衛星の弱点を発見した。クルーは改良されたハッキング ドローンを発射し、対艦砲台の標的マトリックスを上書きすることができる。代わりに反乱軍の船に発砲する!

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/choice/text
ja: 続行・・・。

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_PDS_TEXT"]/text
ja: あなたはこの惑星に反乱軍の前線基地を発見してショックを受けている。巡視艦が迎撃に進入し、センサーが対艦砲台が発砲しようとしていることを示した。ここから出なければならない！

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[1]/text
ja: 戦う準備をする。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/text
ja: (ハッキング) 対艦砲台の標的を混乱させる。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="1"]/event/text
ja: あなたは、目標とする衛星の弱点を発見した。クルーはハッキングドローンを発射して、定期的にASBのロック信号を混乱させることができる。反乱軍の船に時々発砲するはずだ。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_HACK"]/text
ja: (ハッキング兵器）対艦砲台のターゲットを混乱させる。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/text
ja: (改良ハッキング) ASBのターゲットをオーバーライドする。

source: data/dlcEvents.xml.append$//event[@name="REBEL_AUTO_PDS"]/choice[@req="hacking" and @lvl="3"]/event/text
ja: あなたは、目標とする衛星の弱点を発見した。あなたのクルーは、改良されたハッキングドローンを発射して、ASBのターゲットロックを上書きすることができる。代わりに反乱軍の船に発砲する!

source: data/dlcEvents.xml.append$//textList[@name="REBEL_AUTO_PDS_TEXT"]/text
ja: 到着するとすぐに、複数の警告が鳴り響く。敵対的なオートシップが検知され、対艦砲撃が開始される。これは見た目が良くない!
